# GitHub Manager

Консольное приложение на C++ для удобного управления GitHub репозиториями через командную строку.

## Описание

GitHub Manager - это мощный инструмент для оптимизации всех задач, связанных с GitHub. Приложение позволяет работать с репозиториями, ветками, коммитами и другими функциями GitHub через удобный консольный интерфейс на русском языке.

## Возможности

- Создание и управление репозиториями
- Работа с локальными и удаленными репозиториями
- Управление ветками
- Создание и редактирование файлов README.md и .gitignore
- Работа с коммитами и их отправка на GitHub
- Управление задачами (issues)
- Полная поддержка русского языка в интерфейсе

## Требования

- Windows OS
- Установленный Git
- Установленный GitHub CLI (gh)
- Компилятор C++ с поддержкой C++17

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone https://github.com/ваш_пользователь/github-manager.git
cd github-manager
```

2. Скомпилируйте проект:
```
g++ main.cpp -o github-manager.exe -std=c++17
```

3. Запустите программу:
```
github-manager.exe
```

## Инструкция по использованию

1. При первом запуске программа попросит вас авторизоваться через GitHub CLI (если вы еще не авторизованы)
2. Выберите нужный пункт меню, введя соответствующий номер
3. Следуйте инструкциям программы для выполнения выбранной операции

## Меню программы

### Основные операции
1. Создать полный проект (репозиторий + локальный проект)
2. Создать репозиторий GitHub
3. Инициализировать локальный репозиторий
4. Связать локальный и удаленный репозитории
5. Создать файл README.md
6. Добавить файлы в индекс
7. Создать коммит
8. Отправить изменения на GitHub
9. Сохранить имя пользователя
10. Открыть GitHub в браузере
11. Настроить информацию Git
12. Просмотреть список репозиториев
13. Клонировать репозиторий
14. Удалить репозиторий
15. Создать задачу (issue)
16. Загрузить файлы из директории в репозиторий
17. Загрузить выбранные файлы в репозиторий
18. Создать файл .gitignore

### Операции с ветками
19. Показать текущую ветку
20. Просмотреть список веток
21. Создать новую ветку
22. Переключиться на другую ветку
23. Создать и переключиться на новую ветку
24. Слить ветки
25. Удалить ветку
26. Отправить ветку на GitHub
27. Посмотреть историю ветки
28. Переименовать ветку

## Автор

Создано [Ваше имя]

## Лицензия

Проект распространяется под лицензией MIT 